Este esboço
Este é o pátio.
Assim, este hall de entrada.
O corredor das traseiras.
O ponto crucial é,
Precisamos de construir
uma estrutura neste pátio,
um porão secreto.
Bem aqui.
Este polícia fala com muita educação.
Tudo bem.
Então, vou dar uma vista de olhos para si.
Olá.
Ai!
Construir uma casa ao lado do batalhão da polícia
Não é o local correto.
Está descentralizado.
Descentralizado.
Mesmo que construa a casa aqui,
Seria um caminho inadequado.
Na minha modesta opinião,
Seria melhor colocar o seu composto.
atrás do quartel-general do batalhão.
Você vê?
Bom.
Então, meu caro senhor, por favor, veja
se existe alguma área que não esteja de acordo com o Feng Shui.
Deixe-me dar mais uma vista de olhos para si.
Sim.
O seu quarto secreto subterrâneo
Não é adequado aqui.
Não é seguro.
nem discreto.
Precisa de ser central.
Central.
Oh.
O que eu quero dizer é,
colocando-o
sob o hall de entrada
é a mais segura.
Como sabe?
Existem estruturas deste tipo na ilha?
Sim, hum.
A antiga casa da família Ye.
Os edifícios são bastante semelhantes aos seus.
Na altura em que a casa foi construída,
Fui eu que avaliei o Feng Shui do local.
Hum.
O quarto secreto da família deles...
Também fica debaixo do hall de entrada?
Parece que o que disse está correto.
Naquela época,
Eu fui ver.
Mas isso já foi há muito tempo.
Este velho está confuso.
Receio não me lembrar com clareza.
Está tudo bem.
Obrigado.
Capitão, você é realmente muito engenhoso.
Aquele velho cedeu imediatamente.
Prendam este homem.
Até descobrirmos
os segredos de todos os quartos secretos da ilha,
Não o deixe voltar.
Sim, senhor.
Nós mudamos amanhã.
Capitão.
O que é?
Parece haver fumo por ali.
Vá conferir.
Sim, senhor.
Capitão.
Ora, em toda esta ilha, o único
Quem não se esconde de nós é este rapaz, certo?
O que está errado?
Dê-me o cigarro.
Tudo bem.
Capitão, o senhor começou a fumar?
Aqui.
O que estás a fazer?
Não lhe faça nada.
Dê-me os fósforos.
Sim, senhor.
Dê-me isso.
Diz-me,
De onde veio?
Dê-me isso.
Dá-me isso!
De onde?
Quem te deu isso?
Dê isso!
Vai falar ou não?
Onde o adquiriu?
Muito bem, pois.
Vamos jogar um jogo.
Ok?
Vou esconder.
Você encontra-o.
Hum.
Procure mais uma vez,
E eu devolver-lho-ei.
Vire-o de costas.
Dê-lhe isso.
Inversão de marcha.
Anda lá.
Encontre-o.
Não.
Inversão de marcha.
Novamente.
Não.
Mais uma vez.
Anda lá.
Dá-me isso!
O que estás a fazer?
Vire-o de volta.
Ele está a fingir ser estúpido, certo?
Como pôde ele?
Imagino que já estava no seu bolso, não é?
Ele está a fingir, não é?
Não consegue ver?
Será que tirou isso do bolso do americano?
Inoue.
Sim, senhor.
Envie alguém para o vigiar secretamente.
Quero ver
para além de nós,
Quem mais nesta ilha faria
ter interesse num isqueiro americano.
Compreendido.
Capitão.
Qual é a situação?
Apresentando-me, Capitão.
O coronel Takeki foi a casa dos Ye hoje de manhã cedo.
Estivemos à espera do lado de fora o tempo todo.
Não nos atrevemos a agir de forma precipitada.
Aquele velho maldito.
Acha que é por causa da filha dele
agarrou-se a um oficial japonês,
Possui uma espécie de guarda-chuva de proteção.
Que não ousaríamos revistá-lo.
Vamos.
Sim, senhor.
Esta é uma seringa de morfina da Syrette.
Produzido pela empresa americana Squibb.
Para uso exclusivo das forças armadas dos EUA.
Encontrei-o na casa da Quarta Avó.
Oh.
O Sr.
Espero que nos conte tudo.
Conhece esse homem?
O Sr.
Você é realmente um péssimo negociador.
E também não é um bom ator.
Fingindo-se de parvo completamente.
Por vezes, isso pode denunciá-lo.
Há apenas alguns dias,
um avião militar americano
O acidente ocorreu perto da Ilha de Sanzao.
Um piloto norte-americano saltou de paraquedas.
e desembarcou na Ilha de Sanzao.
Esta seringa de morfina Syrette estava com ele.
Ficou gravemente ferido, não ficou?
Ouvi falar do acidente de aviação.
mas quanto a saber se havia um americano...
Se havia um americano...
Não tenho tanta certeza.
Deve perguntar ao seu comandante.
Pai.
Voltamos à ilha para isso.
Pai!
Os soldados japoneses estão novamente na aldeia.
Parece que vêm na nossa direção.
Pai, não confia na sua própria filha?
Vai ficar aí parado a ver o americano?
Ser capturado por aquele japonês?
O Sr.
Mesmo que não nos queira levar até ele,
O batalhão policial já está aqui.
Eles estão a vir atrás dele.
Se não o retirarmos a tempo,
Quer vê-lo capturado?
O Takeki está aqui para nos ajudar.
Pai.
Na verdade, há algo que não te contei.
O Takeki matou um soldado japonês por mim.
Ah, o que fazemos?
Coronel, o que aconteceu?
Olá.
Comandante do Batalhão Oshima.
Eu estava a conduzir,
E de repente começou a sair fumo aqui.
Então parei aqui o carro.
Não sei o que está mal.
E agora também não liga.
Vem cá.
Corrija isso para o Coronel.
Sim, senhor.
Olá, Srta. Ye.
Coronel.
Sim.
Acabou de sair da casa de Ye Degong, certo?
Fui a casa da srta. Ye mais cedo.
para a ir buscar e levá-la ao quartel.
Trouxeste tantos homens.
Tem alguma missão a cumprir?
Será que o pneu está furado?
O pneu deve estar bom, certo?
O pneu deve estar em boas condições.
Comandante.
Não perca tempo com ele aqui.
Vamos apressar-nos e revistar o quarto secreto da família Ye.
A fumaça parece estar a diminuir.
Excelente.
O que está debaixo desse cobertor?
Comandante do Batalhão Oshima.
Se tem uma missão,
Por favor, resolvam isso primeiro.
Estou bem aqui.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Compreendo.
Sim, senhor.
Vamos ajudar-te a divulgar isso.
Sim.
Que incómodo.
Um, dois, um.
Certo, sem problemas agora.
Obrigado.
Não tens de quê.
Nós vamos agora.
Vamos.
Cuidar.
Rosto esquerdo.
Sair.
Já estou a chegar.
Mantenha a calma.
Não aja precipitadamente.
Bom dia, Comandante do Batalhão.
O Coronel Takeki está muito preocupado consigo.
Ele chegou logo pela manhã.
Levou a minha filha para o quartel.
Oh.
Eu vejo.
O que estão vocês, soldados, a fazer?
Conhecemos a sua casa.
Possui um quarto secreto embutido.
Estou certo?
Sim.
O que queres?
Estamos à procura de alguém.
Procura alguém?
O meu quarto secreto só guarda coisas.
Ninguém está lá escondido.
Uma vez aberto,
Saberemos com certeza.
Então,
Pode abrir para nós?
ou
Vamos arrombá-lo?
O que estás a fazer?
O que pensa que está a fazer?
Não entre!
Xia'er, Xia'er!
Leve-os para a sala secreta.
Comandante.
Lá dentro só há coisas, nenhuma pessoa.
O que é isto?
Provavelmente os seus antepassados.
Sasaki.
Sim.
O que lhe parece estranho?
O que lhe parece estranho, senhor?
Um porão
Deveria ter cheiro a cave.
O ar...
Mas aqui, não.
Além disso,
Há outro aroma.
Quer dizer...
O cheiro das pessoas.
Alguém tem vivido aqui.
Comandante do Batalhão Oshima
Se tem uma missão,
Devia ir cuidar disso primeiro.
Estou bem aqui.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Inoue.
Sim.
Levas dois homens e ficas por lá.
Sasaki, venha comigo.
Acompanhe o Coronel Takeki.
Todos, retirem-se.
Sim.
Para onde?
Primeiro, voltemos ao quartel.
De regresso ao quartel.
Ele está muito ferido agora.
Precisamos de o encontrar imediatamente e prestar-lhe assistência.
Olá.
O que estás a fazer?
Onde vai?
Está a ouvir-me?
O que estás a fazer?
Eu disse que ele está gravemente ferido.
Necessita de tratamento imediato.
O que estás a fazer?
Devem reencontrar-se em breve, certo?
Quem?
A nossa cauda.
Então, o que está a fazer?
Vamos ou não vamos?
Vamos.
Tem a certeza?
Faça como quiser.
Comandante do Batalhão Oshima.
Coronel.
Chegou na hora certa.
Vem cá.
Ajude-me com uma coisa.
Dê-me uma mão.
Ok, obrigado.
Um pouco mais acima.
Ainda mais alto.
Baixar.
Coloque perto daquele pilar ali e veja.
Esquece, esquece.
Traga de volta e coloque aqui.
Coloque aqui.
Ótimo, aqui mesmo.
Ok.
Não se mexa, não se mexa.
Obrigado.
Vieste ver-me por algum motivo, certo?
Sim.
Estávamos a caminho da guarnição.
Por acaso, encontrámos o senhor por aqui, Coronel.
Então viemos cumprimentá-los.
Desculpe por isso.
Perdemos o seu tempo.
Depois deve apressar-se e voltar ao trabalho.
Obrigado. Vou-me embora.
Espera.
Comandante do Batalhão Oshima.
Para ti.
Obrigado.
Capitão, estamos a olhar na direção errada?
Sair.
Sede de Investigação do Abastecimento de Água Doce.
Afinal, qual é o propósito da presença deste coronel?
Ontem à noite, Oshima, da Ilha de Sanzao, ligou.
Exigiu que investigássemos minuciosamente.
Todos os pormenores sobre esta mulher.
Essa deveria ser a mulher.
Aquele coronel levou-o, não é?
Eu também acho que há algo de errado.
Sim.
Essa mulher chama-se Ye Biying.
A liderança forneceu pontos para o Cathay Dance Hall.
É dançarina de táxi.
Providencie isso imediatamente.
Uma investigação secreta e abrangente.
Sim.
Descubra a profissão e a morada residencial desta mulher,
as suas ligações e amigos em Xangai,
As suas atividades sociais,
e quando ela se envolveu com aquele enviado
do palácio.
Investigue tudo o que for suspeito.
Sim.
Vou tratar disso imediatamente.
Lembrar-se.
Lembre-se, a investigação deve ser secreta.
Não deixe que a secção de informações da guarnição de Xangai tenha conhecimento disto.
Este coronel tem fortes laços com a secção de informações.
Sim, compreendido.
Irmão mais velho, ela foi-se embora.
Você segue-a.
Sim.
Venha comigo.
Procure com atenção.
Sim.
Estes são alguns dos documentos da mulher.
Este é um registo médico do Hospital Yongle.
Este deve ser um cartão de racionamento alimentar.
E também, de há mais de dez dias,
um registo de compra de arroz numa loja de arroz.
Fotografe-o.
Sim.
Vá verificar isso imediatamente.
Lojista.
Sim?
Gostaria de lhe perguntar algo.
Avançar.
Conhece essa pessoa?
Não, não tenho.
Não a vi.
Pense bem.
Essa pessoa
Vim à vossa loja de arroz para comprar arroz há mais de dez dias.
Como pode não se lembrar?
Não me atrevo a dizer disparates.
Talvez a tenha visto.
Muitos clientes vêm à loja todos os dias.
Como poderia eu lembrar-me de todas elas?
Eu realmente não me lembro.
Não me lembro.
Alguma anormalidade?
Não.
Toda a residência.
Nada de suspeito foi encontrado?
Nenhuma também.
Isso foi verificado?
A verificação parece estar incorreta.
Como assim?
O dono da loja de arroz do outro lado da rua disse
Ele não se lembra claramente.
Provavelmente não reconheceu essa pessoa.
Como aquela mulher
Envolver-se com o nosso Coronel do palácio?
Já perguntou no número 76?
Sim, já tive.
Tang Shengming, vereador do Governo Municipal de Xangai,
é uma antiga conhecida desta mulher chamada Ye Biying.
Após a chegada do Coronel a Xangai, este pareceu necessitar de
uma mulher de Zhongshan como ela.
Tang Shengming apresentou-os.
Isso foi confirmado.
Eu vejo.
Continuem a vigiar esta mulher.
Continua a assistir ao Cathay Dance Hall.
Sim.
Encontre um informador.
Obtenha uma visão completa desta mulher.
atividades em Xangai.
Sim.
Trabalhou muito, Comandante do Batalhão.
Não o pegou?
Não fez isso?
Persegui-lo até ao quartel do aeroporto?
Não estava na casa do Coronel.
Caramba.
Corremos para a casa da família Ye, em Tanjiawan.
abriu a sala secreta
daquele velho que sempre suspeitámos.
Mas não encontrámos ninguém.
Certo.
Tudo do quarto secreto do velho
Eu trouxe tudo de volta.
O comandante do batalhão e eu
rastrearam-no até à residência do Coronel Takeki.
Mas estava ocupado com alguma coisa.
Completamente sem relação com o assunto todo.
Estabelecimento do seu Quartel-General de Investigação do Abastecimento de Água Doce.
Isso é muito estranho.
Mas pouco tempo depois da sua chegada,
um sentinela de guarnição
desapareceu misteriosamente.
E a investigação sobre Tang Juer,
Ele também interveio.
Este homem mete-se em tudo desde que chegou à ilha.
Chegou a manter-me em cárcere privado durante dois dias.
Controle as suas emoções.
O que acabou de dizer?
Sede de Investigação do Abastecimento de Água Doce.
Que raio de organização estranha é esta?
Investigar recursos de água doce?
O americano não está na sala secreta.
nem em casa do Coronel.
Então, para onde poderia ele ter ido?
Ele não podia simplesmente ter desaparecido no ar.
Sempre acreditámos
A mulher ao lado dele está desconfiada.
E se
O problema não é apenas aquela mulher?
Este Oshima...
Ele é uma raposa astuta.
Mas a sua esperteza acabou por se virar contra ele.
Até nos deu tempo.
para mover o Major.
Mas saiu-se bem.
Aproveitando-se da sua natureza desconfiada
para o enganar.
Nada mal.
É raro elogiar-me.
Também não esteve mal hoje.
Fez muito bem.
Principalmente o olhar nos seus olhos, muito convincente.
Claro.
Hoje foi por pouco.
Mas depois de toda esta confusão,
O meu pai deveria confiar mais em ti.
Poderemos ver o Major em breve.
O Sr.
Entre e sente-se.
Então,
Foi enviado pelo Governo Nacionalista.
Só posso dizer
Chegámos à Ilha de Sanzao
unicamente para tirar o Major em segurança desta ilha.
Para mais detalhes,
Quanto menos souber, mais seguro estará.
Graças a si,
O Sr.
Fui demasiado imprudente nesse aspecto.
O meu pai já me repreendeu.
Houve um mal-entendido entre nós antes.
Eu ofendi-te.
Peço desculpa.
Ye Longxia, o Tigre da Montanha.
Velho Mestre Ye.
Não há necessidade de ficar a remoer eventos passados.
Mas a questão urgente agora é esta:
É que precisamos de ver o próprio Major o mais depressa possível.
Tudo bem.
Aqui, Major.
Coma alguma coisa.
Precisamos de nos mudar.
Para onde me está a transferir?
Aguente firme.
Ele está atualmente em
a parte de trás da colina da aldeia de Caotang.
Quem é?
O capitão Oshima está aqui.
Deixe-o entrar.
O militar desaparecido da guarnição foi encontrado?
Ainda não.
Ele não pode simplesmente ter desaparecido sem deixar rasto.
Estamos a investigar o caso.
Há alguma pista?
Pedi à guarnição do aeroporto para fazer a verificação.
Lista do pessoal que regressou ao acampamento na noite passada.
O coronel também estava na lista.
Está a insinuar que assim que o Coronel chegou,
Ele eliminou a nossa guarnição.
sentinela secreta?
Não.
Não era isso que eu queria dizer.
Mas como polícia especial,
Não descarto uma certa possibilidade.
O coronel chegou à ilha por ordem do imperador.
Suspeito que lhe falta motivação e propósito.
Refere-se à sede da investigação do abastecimento de água doce?
O nosso Imperador enviou um Coronel
ir até à Ilha de Sanzao apenas para investigar a água doce?
Por que razão tem tantas perguntas?
Filha de Ye Degong
Deixei esta ilha há quatro anos.
Mas desta vez, como assistente do Coronel,
Ela regressou à ilha.
Não acha isso estranho?
O que há de estranho nisso?
Quando ela regressou à ilha,
Ela estava a transportar uma arma.
E então nós apanhamo-la.
Fukuda descobriu isso.
Eu também estou a par desse assunto.
Um dos nossos oficiais de alta patente
Comprar uma arma para a sua amante para autodefesa.
Não há nada de surpreendente.
Há mais alguma coisa?
Vamos ver o Major agora.
Esteja atento a qualquer cauda.
Excelente.
De acordo com os resultados da investigação de Inoue,
Constatou-se que na bagagem desta mulher,
todas as roupas e acessórios
eram incoerentes com a sua identidade.
Comandante,
Este comportamento é exatamente como o de um espião.